■利用規約
・『RPGツクールMV』以外のソフト（他ツクールシリーズを含みます）への転用は禁止いたします。
・本素材は、ユーザー登録をすることなく、ユーザーが任意で加工・改変するほか、加工・改変した本素材を無償で配布することが可能です。
ただし、『RPGツクールMV』で本素材を使用のうえ制作したゲームを配信する場合には、『RPGツクールMV』のユーザー登録が必要です。
・加工・改変した本素材の販売および本素材そのままを二次配布することは禁止いたします。

■利用方法
・次のGeneratorフォルダをバックアップのうえ、「parts」フォルダの「Generator」をコピーしてください。

[Windows版(パッケージ/ダウンロード)の場合]
C:\Program Files (x86)\KADOKAWA\RPGMV\Generator

[Windows版(Steam)の場合]
C:\Program Files (x86)\Steam\SteamApps\common\RPG Maker MV\Generator

[Mac版の場合]
Steamクライアントからローカルファイル閲覧を開き、
dlcと同階層のRPG Maker MVを右クリック→パッケージの内容を表示→contents→MacOS→Generator

・現代キャラクタージェネレーター収録素材以外の服を利用する場合は、
　「original_body」フォルダの「Generator」をコピーしてください。

・現代キャラクタージェネレーター収録素材の服を利用する場合は、
　「modern_body」フォルダの「Generator」をコピーしてください。

・現代キャラクタージェネレーター収録素材の服はlist.jpgをご覧ください。

■収録内容
・服：20点（男）、23点（女）
・装身具1：7点（男女）
・装身具2：6点（男女）
・メガネ：1点（男女）

■注意点
・服（男女）：パーカー被り
後髪は未設定（何もない状態）にしてください
※後髪を設定すると、歩行グラフィックの上向き時にパーカーが反映されません

・服によっては髪型の組み合わせが限定される場合がありますのでご了承ください

